Site

Nome: Ajude a alfabetizar.

Descrição: O aplicativo terá a intenção de ajudar crianças sem condições de estudar, assim facilitando a inscrição do usuário que queira ajudar, proporcionando oportunidades de estudo a crianças cadastradas.

Público alvo: Todos aqueles que forem maior de idade, que puderem e quiserem ajudar. 

Requisitos funcionais: DOADOR:

                       O usuário deverá realizar um cadatro e login para ter acesso ao site.
                       
                       O usuário escolherá o tipo de ajuda que deseja.
                       
                       O usuário escolherá quantas crianças irá ajudar.
                       
                       O usuário terá acesso ao perfil do responsável da criança.
                       
                       O usuário que quiser ajudar poderá entrar em contato com o responsável da criança.
                       
                       O usuário poderá colocar em seu perfil o tipo de ajuda que tem a oferecer.
                       
                       RESPONSÁVEL:
                       
                       O usuário que precisa de ajuda fará cadastro e login.
                       
                       O usuário terá o acesso a perfis de doadores.
                       
                       O usuário poderá entrar em contato com o doador.
                       
                       O usuário poderá solicitar ajuda a um tutor especifico
                    

Requisitos não-funcionais:
                           A base de dados deve ser protegida para acesso apenas de desenvolvedores autorizados.

                           O tempo de resposta do sistema não deve ultrapassar 4 segundos.
                           
                           O sistema deverá processar uma quantidade de informações por um certo tempo.
                           
                           O sistema deverá executar em qualquer plataforma.
                           
                           A linguagem do site será em HTML.
                           
                           O sistema deverá ser compatível com todos navegadores.
                           
                           Requisitos de segurança (https).

                       
                       
                       
